(Production Sponsors)
(Produktionssponsoren)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Yes. The students are thrilled with the merger.
Ja. Die Studenten sind von der Fusion begeistert.
We spent all the funds on the students...
Wir haben alle Gelder für die Studenten ausgegeben...
to renovate the facilities.
um die Einrichtungen zu renovieren.
Is that right?
Stimmt das?
In this 4th Industrial Revolution, with you, Mr. Vice Minister... No...
In dieser vierten industriellen Revolution, mit Ihnen, Herr Vizeminister... Nein...
You're practically the next Deputy Prime Minister.
Du bist praktisch der nächste stellvertretende Premierminister.
Please, you shouldn't say such things.
Bitte, Sie sollten solche Dinge nicht sagen.
If the ministry would foster our interdisciplinary talents here...
Wenn das Ministerium unsere interdisziplinären Talente hier fördern würde...
with your supportive administration, it would be a tremendous help.
Mit Ihrer unterstützenden Regierung wäre das eine enorme Hilfe.
Like King Sejong took the scientist, Jang Yeong Sil, under his wing.
So wie König Sejong den Wissenschaftler Jang Yeong Sil unter seine Fittiche nahm.
Well, you're one to talk, Dean.
Tja, du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen, Dean.
Aren't you practically the next president?
Sind Sie nicht praktisch der nächste Präsident?
Oh, my. I have no interest in that whatsoever.
Oh je. Daran habe ich überhaupt kein Interesse.
I'm just focused on a better future...
Ich konzentriere mich einfach auf eine bessere Zukunft...
for our students at Hangang University.
für unsere Studenten an der Hangang-Universität.
That's all I ever think about.
Das ist alles, woran ich jemals denke.
With a single merger
Mit einer einzigen Fusion
I pulled in a fat stack of cash
Ich habe einen fetten Stapel Bargeld eingestrichen.
The head of the remodelling company is the commissioner's second cousin
Der Leiter des Sanierungsunternehmens ist der Cousin zweiten Grades des Kommissars.
It's all your tuition money anyway
Es ist ja schließlich dein gesamtes Studiengebührengeld.
A textbook case of embezzlement
Ein Paradebeispiel für Veruntreuung
It's the start of the foundation's all-in-one scheme
Es ist der Beginn des umfassenden Programms der Stiftung.
- My goodness! - The man has no shame.
- Mein Gott! - Der Mann hat ja gar kein Schamgefühl.
Guys, Emergency Committee, huddle up!
Leute, Notfallkomitee, versammelt euch!
Look at this statue they slapped together
Schaut euch diese Statue an, die sie da so hingeklatscht haben.
- This thing cost millions? - That's ridiculous
- Hat das Ding Millionen gekostet? - Das ist ja lächerlich!
We have to teach them a lesson
Wir müssen ihnen eine Lektion erteilen.
Actually, kids these days
Eigentlich, die Jugend von heute
They side with the establishment
Sie stehen auf der Seite des Establishments.
Just shout louder
Schrei einfach lauter!
Than the truth
als die Wahrheit
Every man for himself
Jeder ist sich selbst der Nächste.
- Resign! Resign! - Resign! Resign!
- Zurücktreten! Zurücktreten! - Zurücktreten! Zurücktreten!
- The classrooms lost to the merger! - Give them back! Give them back!
- Die Klassenzimmer, die durch die Fusion verloren gegangen sind! - Gebt sie zurück! Gebt sie zurück!
The profits from the Gangwon Campus that kicked out students!
Die Gewinne des Gangwon-Campus, der Studenten rausgeworfen hat!
- Whose pockets are they lining? - Whose pockets are they lining?
- Wessen Taschen füllen sie? - Wessen Taschen füllen sie?
I think the students have been misinformed.
Ich glaube, die Schüler wurden falsch informiert.
- Corrupt Hangang Foundation! - Shut it down! Shut it down!
- Korrupte Hangang-Stiftung! - Schließt sie! Schließt sie!
- Step down! Step down! - Step down! Step down!
Runtertreten! Runtertreten! Runtertreten! Runtertreten! Runtertreten!
- Give it back! Give it back! - Give it back! Give it back!
Gib es zurück! Gib es zurück! Gib es zurück! Gib es zurück!
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 15: Academic Probation)
(Folge 15: Akademische Bewährung)
We'll analyse biometrics live, and for speech patterns and content,
Wir werden biometrische Daten live analysieren, sowie Sprachmuster und -inhalte.
we'll process those with a daily batch analysis.
Wir werden diese mit einer täglichen Batch-Analyse verarbeiten.
- The location... - Wait. This is for couples, right?
- Der Ort... - Moment mal. Das ist doch für Paare, oder?
You guys are in danger. You're about to break up. Code red.
Ihr seid in Gefahr. Eure Beziehung steht kurz vor der Trennung. Alarmstufe Rot.
Like this?
So was?
You can't do it like that. You have to be more heartfelt.
So geht das nicht. Du musst es mit mehr Herzblut machen.
Your pitch has to move people.
Ihre Präsentation muss die Menschen bewegen.
- Like what? - Like what?
- Zum Beispiel? - Zum Beispiel?
I wonder when it started.
Ich frage mich, wann es angefangen hat.
When the laughter between us faded away.
Als das Lachen zwischen uns verstummte.
When we stopped looking into each other's eyes.
Als wir aufhörten, uns in die Augen zu schauen.
When being together just meant staring at our own phones.
Als Zusammensein nur bedeutete, auf unsere eigenen Handys zu starren.
The man who was once so close to me now feels a million miles away.
Der Mann, der mir einst so nahestand, erscheint mir jetzt unendlich weit entfernt.
That's when you need Split Alarm.
Dann benötigen Sie Split Alarm.
Oh, brother.
Oh Mann.
Got an email.
Ich habe eine E-Mail erhalten.
We passed.
Wir haben bestanden.
- Yes! - We worked so hard for this.
- Ja! - Dafür haben wir so hart gearbeitet.
Hey, if Min Hak posts about this, this thing will blow up, right?
Hey, wenn Min Hak das postet, wird die Sache eskalieren, oder?
To start, we'll get way more testers than any other team.
Zunächst einmal werden wir deutlich mehr Tester haben als jedes andere Team.
And you know what that means.
Und du weißt, was das bedeutet.
It means we're going to get hit with a crazy number of unexpected bugs.
Das bedeutet, dass wir mit einer wahnsinnigen Anzahl unerwarteter Fehler konfrontiert werden.
Yes. So we can kiss sleep goodbye until after the pitch.
Ja. Dann können wir den Schlaf bis nach dem Spiel wohl vergessen.
I haven't slept in three days. What do you mean by that?
Ich habe seit drei Tagen nicht geschlafen. Was meinen Sie damit?
Anyway, let's go home for now.
Nun gut, lasst uns für jetzt nach Hause gehen.
- What? No celebratory drinks? - Let's shower first.
- Was? Keine Feiergetränke? - Lass uns erst duschen.
We all really stink.
Wir stinken alle.
I'll stay on standby in case the server crashes.
Ich bleibe in Bereitschaft, falls der Server abstürzt.
And something's been bugging me that I want to fix.
Und etwas stört mich schon seit Längerem, das ich beheben möchte.
No way. What if you mess with it now and it just makes things worse?
Auf keinen Fall. Was, wenn du jetzt daran herumexperimentierst und alles nur noch schlimmer machst?
I'll run it on my own server, so don't worry about it.
Ich werde es auf meinem eigenen Server betreiben, also keine Sorge.
Fine. Just go home.
Na gut. Geh einfach nach Hause.
Would it be awkward to ask Min Hak, considering the circumstances?
Wäre es angesichts der Umstände unangenehm, Min Hak zu fragen?
Yes, probably.
Ja, wahrscheinlich.
(Billions Invested Based on an AI-Generated Celebrity Face)
(Milliarden investiert auf Basis eines KI-generierten Prominentengesichts)
(Massive Deepfake Scam)
(Massiver Deepfake-Betrug)
You really had no idea? I heard you even met with them.
Du hattest wirklich keine Ahnung? Ich habe gehört, du hättest dich sogar mit ihnen getroffen.
The voice was identical.
Die Stimme war identisch.
But looking back, how they moved was a little inhuman.
Im Rückblick war ihr Vorgehen jedoch etwas unmenschlich.
Apparently, it had six fingers.
Offenbar hatte es sechs Finger.
What about that script they sent us? The one they said was top secret?
Und was ist mit dem Drehbuch, das sie uns geschickt haben? Dem, das angeblich streng geheim war?
What about all the lines we rehearsed?
Und was ist mit all den Texten, die wir geprobt haben?
They said the whole thing was written by ChatGPT.
Sie sagten, das Ganze sei von ChatGPT verfasst worden.
Oh, no.
Oh nein.
Your brother must have taken a hit if he invested in it too.
Dein Bruder muss wohl auch Verluste erlitten haben, wenn er darin investiert hat.
- He said it wasn't much, but still. - Oh, my.
- Er meinte, es sei nicht viel, aber trotzdem. - Oh je.
I had no idea, and I bragged to everyone about it.
Ich hatte keine Ahnung und habe damit vor allen geprahlt.
I even bought so many people dinner to celebrate.
Ich habe sogar so vielen Leuten ein Abendessen spendiert, um das zu feiern.
I enjoyed the meal.
Das Essen hat mir geschmeckt.
I'm just kidding. But I'll keep practising my acting.
Ich mache nur Spaß. Aber ich werde weiter schauspielern üben.
You got this!
Du schaffst das!
So Kim Eun Kang showed up. And then at, like, four?
Also tauchte Kim Eun Kang auf. Und dann, so gegen vier?
We ended up drinking until like four-thirty.
Wir haben dann bis etwa halb fünf getrunken.
- A dating show? Again? - This one's different, Amor Fati.
- Eine Dating-Show? Schon wieder? - Diese hier ist anders, Amor Fati.
Contestants gather on a closed set and secretly have a party...
Die Kandidaten versammeln sich in einem abgeschlossenen Studio und feiern heimlich eine Party...
I told you I'm taking acting seriously.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich die Schauspielerei ernst nehme.
That Director Bong thing...
Diese Regisseur-Bong-Sache...
Even though that Director Bong movie fell through,
Auch wenn der Film von Regisseur Bong nicht zustande kam.
I'm going to keep learning, and take any role, even a bit part.
Ich werde weiterlernen und jede Rolle annehmen, selbst eine kleine.
My coach even said he'd look for opportunities for me.
Mein Trainer sagte sogar, er würde nach Möglichkeiten für mich Ausschau halten.
So I hear. Finding an acting coach on your own,
So habe ich es gehört. Sich selbst einen Schauspielcoach zu suchen,
are you looking into other agencies?
Ziehen Sie auch andere Agenturen in Betracht?
And I heard you told our clients...
Und ich habe gehört, dass Sie unseren Kunden gesagt haben...
to send the schedule to you directly?
Soll ich Ihnen den Zeitplan direkt zusenden?
You're really drawing a line in the sand with me.
Du ziehst mir gegenüber wirklich eine klare Grenze.
I can't do the dating show.
Ich kann an der Datingshow nicht teilnehmen.
- I'm not doing it. - Why not?
- Ich mache das nicht. - Warum nicht?
I'm seeing someone.
Ich bin in einer Beziehung.
Joo Yeon San?
Ja, Yeon San?
Okay, whatever, I get it.
Okay, wie auch immer, ich hab's verstanden.
Dating shows are for good daters. Why would a loser at dating join?
Datingshows sind für erfolgreiche Singles. Warum sollte jemand, der beim Dating versagt, mitmachen?
But this is part of your job, so she'll have to understand that.
Aber das gehört nun mal zu Ihrem Job, das muss sie verstehen.
I didn't expect you to be happy, but hoped for "good luck" at least.
Ich hatte nicht erwartet, dass du glücklich bist, aber zumindest auf „viel Glück“ gehofft.
What if paparazzi begin following you like they did Jinny?
Was wäre, wenn Paparazzi anfangen würden, dich zu verfolgen, so wie sie es bei Jinny getan haben?
It's even harder on a civilian like Joo Yeon San.
Für eine Zivilistin wie Joo Yeon San ist es noch schwieriger.
I'm just looking out for you and thinking ahead.
Ich möchte nur dein Wohl im Auge behalten und vorausdenken.
That wouldn't be a problem if you weren't acting like the paps.
Das wäre kein Problem, wenn du dich nicht wie die Paparazzi benehmen würdest.
What?
Was?
The person who took those pictures of me and Jinny.
Die Person, die diese Fotos von mir und Jinny gemacht hat.
That was you.
Das warst du.
It seemed weird when I thought about it.
Als ich darüber nachdachte, kam es mir seltsam vor.
That day, I just said I was going to meet a friend,
An dem Tag sagte ich nur, ich würde mich mit einem Freund treffen.
but you kept fussing over what I was wearing.
Aber du hast dich ständig darüber aufgeregt, was ich anhatte.
When I saw your car in the lot on the day of the Commercial Shoot,
Als ich Ihr Auto am Tag des Werbedrehs auf dem Parkplatz sah,
I remembered seeing it in front of the hotel that night.
Ich erinnere mich daran, es an jenem Abend vor dem Hotel gesehen zu haben.
The license plate...
Das Nummernschild...
was the last four digits of our old home phone number,
waren die letzten vier Ziffern unserer alten Festnetznummer.
so it stuck in my head.
Deshalb ist es mir im Gedächtnis geblieben.
So what?
Na und?
Did I extort money from you? Did I sell them to some reporter?
Habe ich Ihnen Geld abgepresst? Habe ich sie an einen Reporter verkauft?
I took pictures to negotiate with Jinny's team for your career.
Ich habe Fotos gemacht, um mit Jinnys Team über deine Karriere zu verhandeln.
Everyone in this business schemes like this to survive.
In diesem Geschäft greift jeder zu solchen Tricks, um zu überleben.
You're so naive you get ripped off left and right like a total sucker,
Du bist so naiv, dass du dich von allen Seiten abzocken lässt wie ein totaler Trottel.
and I'm the one protecting you from it.
Und ich bin es, der dich davor beschützt.
Wow.
Wow.
Fine. And I've lied to you about a lot of other things too.
Gut. Und ich habe dich auch in vielen anderen Dingen angelogen.
The mist commercial and all those other sponsorships we had,
Der Nebelwerbespot und all die anderen Sponsoring-Verträge, die wir hatten,
when I said we were dropping them because they were beneath you now,
als ich sagte, wir würden sie fallen lassen, weil sie jetzt unter deinem Niveau seien,
that was a lie. We didn't drop them. We got dropped.
Das war eine Lüge. Wir haben sie nicht fallen gelassen. Wir wurden fallen gelassen.
This is where you're at right now.
Hier befindest du dich gerade.
This is no time to be casually shooting some short film.
Dies ist nicht die Zeit, um nebenbei einen Kurzfilm zu drehen.
Season Three of Match on Wheels is about to come out.
Die dritte Staffel von Match on Wheels erscheint demnächst.
You know that guy from your school, Hun Gyu, is the new Catfish, right?
Du weißt doch, dass dieser Typ aus deiner Schule, Hun Gyu, der neue Catfish ist, oder?
He's taller and younger than you.
Er ist größer und jünger als du.
- Hun Gyu? - More new faces will keep coming.
- Hun Gyu? - Es werden immer wieder neue Gesichter auftauchen.
We've got debts to pay off,
Wir haben Schulden abzuzahlen.
and in this industry full of vultures,
und in dieser Branche voller Geier,
who else but me do you think will have your back right now?
Wer außer mir würde dir jetzt den Rücken stärken?
Those contracts I never even knew about,
Von diesen Verträgen wusste ich gar nichts,
the houses in my name that I don't even live in.
Die Häuser, die auf meinen Namen laufen, in denen ich aber gar nicht wohne.
The money I always sent my siblings suddenly stopping.
Das Geld, das ich meinen Geschwistern immer geschickt habe, hört plötzlich auf.
Come on, you're not even blood-related.
Ach komm, ihr seid ja nicht mal blutsverwandt.
Still, I saw you as a brother, so I stayed quiet.
Dennoch sah ich dich als Bruder an, deshalb schwieg ich.
I really relied on you, too.
Ich habe mich wirklich sehr auf dich verlassen.
- Min Hak, Min Hak, I can explain... - But...
- Min Hak, Min Hak, ich kann es erklären... - Aber...
I'm done with this.
Ich habe genug davon.
Here you go, President.
Bitteschön, Präsident.
Thank you.
Danke schön.
- The Science and Lit depts merged. - What the heck?
- Die Fachbereiche Naturwissenschaften und Literatur wurden zusammengelegt. - Was soll das denn?
What's wrong? What is it?
Was ist los? Was ist es?
(Hangang University. This is their equipment.)
(Hangang-Universität. Dies ist deren Ausrüstung.)
I have this spare laptop...
Ich habe diesen Ersatzlaptop...
I bought in Yongsan to use for a server.
Ich habe in Yongsan gekauft, um es für einen Server zu verwenden.
This is our school's property.
Dies ist das Gelände unserer Schule.
It wasn't formatted right, so I opened it and found a lot of stuff.
Es war nicht richtig formatiert, also habe ich es geöffnet und eine Menge Zeug darin gefunden.
Can you believe their security is this lax?
Können Sie glauben, dass deren Sicherheitsvorkehrungen so lasch sind?
Wait, you brought your laptop on our first date?
Moment mal, du hast deinen Laptop zu unserem ersten Date mitgebracht?
The dataset got bigger, so I ran a distributed learning model,
Da der Datensatz größer wurde, habe ich ein verteiltes Lernmodell eingesetzt.
but I think something got messed up, so I'm trying to fix it.
Aber ich glaube, da ist etwas schiefgelaufen, deshalb versuche ich, es zu beheben.
Now I'm unemployed and you're busy.
Jetzt bin ich arbeitslos und du bist beschäftigt.
Is that why our Split Alarm score rose?
Ist das der Grund für den Anstieg unseres Split-Alarm-Scores?
"Love Storm Warning" issued.
„Liebessturmwarnung“ herausgegeben.
A "Love Storm Warning?" Isn't that a bit much?
Eine „Liebessturmwarnung“? Ist das nicht etwas übertrieben?
This Split Alarm app is totally useless.
Diese Split-Alarm-App ist völlig nutzlos.
Just hurry up and run the tests.
Beeil dich und führe die Tests durch.
No, I'm not running a test! We're supposed to be on a date!
Nein, ich mache keinen Test! Wir sind doch auf einem Date!
Anyway, I'll be there soon.
Jedenfalls bin ich bald da.
But we were just on the phone, and he's getting closer.
Aber wir haben doch gerade telefoniert, und er kommt immer näher.
What on earth could be the problem?
Was in aller Welt könnte das Problem sein?
Maybe it's getting more errors because it's using real data now?
Vielleicht treten mehr Fehler auf, weil jetzt echte Daten verwendet werden?
Could couples who talk a lot be trying to avoid a breakup?
Könnten Paare, die viel miteinander reden, versuchen, eine Trennung zu vermeiden?
What is this nonsense?
Was soll dieser Unsinn?
Yes? What's up?
Ja? Was gibt's Neues?
Min Hak,
Min Hak,
I know you don't want to take my call right now.
Ich weiß, dass du meinen Anruf jetzt nicht entgegennehmen willst.
And that you don't want to take...
Und dass Sie nicht nehmen wollen...
- the job I offered you. - Jae Hak.
- den Job, den ich Ihnen angeboten habe. - Jae Hak.
You don't have to do this with me. You can go solo or use another firm.
Sie müssen das nicht mit mir machen. Sie können das auch alleine machen oder eine andere Firma beauftragen.
But this is too good an opportunity to pass up.
Das ist aber eine zu gute Gelegenheit, um sie verstreichen zu lassen.
I got a call from Hangang Group.
Ich habe einen Anruf von der Hangang Group erhalten.
Look, even I didn't see this coming.
Seht her, selbst ich habe das nicht kommen sehen.
Have you thought about what I said?
Hast du über das nachgedacht, was ich gesagt habe?
(Park Chang Yi Thought about it?)
(Hat Park Chang Yi darüber nachgedacht?)
You know Oh Seung Hak, our senior from class 20?
Kennst du Oh Seung Hak, unseren Schüler der Oberstufe aus Klasse 20?
He won gold at the Physics Olympiad, so his picture is hanging at school.
Er hat bei der Physik-Olympiade Gold gewonnen, deshalb hängt sein Bild in der Schule.
Right.
Rechts.
He just got a faculty position at Carnegie Mellon,
Er hat gerade eine Dozentenstelle an der Carnegie Mellon University bekommen.
and he's recruiting grad students for his lab.
und er wirbt Doktoranden für sein Labor an.
I'm going to be joining him.
Ich werde mich ihm anschließen.
Oh.
Oh.
- Come with me. - What?
- Komm mit mir. - Was?
Undergrads can apply as assistants, and a visiting student program, too.
Es gibt sowohl Bachelorstudenten, die sich als Assistenten bewerben können, als auch Gaststudenten.
The field is a perfect fit for you. I'll put in a good word.
Das Fachgebiet passt perfekt zu Ihnen. Ich werde ein gutes Wort für Sie einlegen.
I don't know.
Ich weiß nicht.
- It's just so sudden. - Think back to high school.
- Es kommt einfach so plötzlich. - Denk mal an deine Schulzeit zurück.
I know we were just talking about pipe dreams back then,
Ich weiß, wir haben damals nur über Hirngespinste gesprochen.
but what we talked about is similar to the Deep Seek Model, isn't it?
Aber das, worüber wir gesprochen haben, ähnelt dem Deep Seek-Modell, nicht wahr?
It's an industry that's blowing up.
Es handelt sich um eine boomende Branche.
Yeon San,
Yeon San,
if you really want to grow, you have to make a decision now.
Wenn du wirklich wachsen willst, musst du jetzt eine Entscheidung treffen.
Why are you going to such lengths for me?
Warum tust du dir das alles für mich?
Is it concern for my future, find Na Rae's novel interesting,
Ist es die Sorge um meine Zukunft, die mich dazu bringt, Na Raes Roman interessant zu finden?
and want to help Dong Won?
und möchten Sie Dong Won helfen?
- Then why? - Because you've been on my mind.
- Warum dann? - Weil ich an dich denken musste.
But you ignored me when I actually needed your help.
Aber du hast mich ignoriert, als ich deine Hilfe wirklich brauchte.
- What are you talking about? - The URP Project at KAIST.
- Wovon redest du? - Vom URP-Projekt am KAIST.
There was a rumour going around school back then.
Damals kursierte in der Schule ein Gerücht.
That some young high schooler was holding back a promising senior.
Dass ein junger Gymnasiast einen vielversprechenden Oberstufenschüler zurückhielt.
That I was just the motel owner's daughter.
Dass ich nur die Tochter des Motelbesitzers war.
I must be easy.
Ich muss einfach sein.
I was just working hard because I was genuinely enjoying it,
Ich habe einfach so hart gearbeitet, weil es mir wirklich Spaß gemacht hat.
but the rumour was I was being clingy and making you uncomfortable.
Aber es hieß, ich sei anhänglich und würde dir Unbehagen bereiten.
What are you talking about? That's ridiculous!
Wovon redest du? Das ist doch lächerlich!
I even begged you for help, but you just refused.
Ich habe dich sogar um Hilfe angefleht, aber du hast dich einfach geweigert.
- What? It wasn't me. I had no idea. - That's...
- Was? Ich war's nicht. Ich hatte keine Ahnung. - Das ist...
what your girlfriend told me.
was deine Freundin mir erzählt hat.
Not that I even knew you had a girlfriend.
Nicht, dass ich überhaupt gewusst hätte, dass du eine Freundin hast.
When you suddenly dropped out, I assumed something had happened,
Als du plötzlich ausgestiegen bist, nahm ich an, dass etwas passiert war.
but I never imagined it was this.
Aber so hätte ich mir das nie vorstellen können.
My girlfriend? I have an idea who you mean,
Meine Freundin? Ich habe eine Ahnung, wen du meinst.
but Bok Gil wasn't my girlfriend. She just wanted to be.
Aber Bok Gil war nicht meine Freundin. Sie wollte es nur sein.
I...
ICH...
I had feelings for you, Yeon San.
Ich hatte Gefühle für dich, Yeon San.
So you've been avoiding me because of that misunderstanding?
Du hast mich also wegen dieses Missverständnisses gemieden?
It's true I want to help Na Rae and Dong Won.
Es stimmt, ich möchte Na Rae und Dong Won helfen.
They're great friends giving you comfort and strength.
Sie sind großartige Freunde, die einem Trost und Kraft spenden.
But they're both finding their way and doing fine.
Aber beide finden ihren Weg und es geht ihnen gut.
What about you, Yeon San?
Und du, Yeon San?
What about your future?
Und wie sieht deine Zukunft aus?
You need to get back on the right track.
Du musst wieder auf den richtigen Weg kommen.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
You're here.
Du bist hier.
What were you so lost in thought about?
Worüber warst du so in Gedanken versunken?
It could be an issue with the hyperparameter settings.
Es könnte ein Problem mit den Hyperparameter-Einstellungen vorliegen.
What I mean is, our dataset is much larger now.
Ich meine damit, dass unser Datensatz jetzt viel größer ist.
But the model's training parameters are still the same.
Die Trainingsparameter des Modells sind jedoch unverändert.
So the system is...
Das System ist also...
Come on. No shop talk today.
Na los. Heute keine Fachgespräche.
You picked a no-Wi-Fi spot on purpose, didn't you?
Du hast dir absichtlich einen Ort ohne WLAN ausgesucht, nicht wahr?
No. This is that park Na Rae was talking about.
Nein. Das ist der Park, von dem Na Rae gesprochen hat.
It won Korea's Landscape Grand Prize and a national education award.
Es gewann den Großen Preis für Landschaftsgestaltung Koreas und einen nationalen Bildungspreis.
It's spacious and not too crowded, so it's nice and quiet.
Es ist geräumig und nicht zu überfüllt, daher ist es schön ruhig.
You've been lugging this heavy thing around all day?
Hast du dieses schwere Ding den ganzen Tag mit dir herumgeschleppt?
Your shoulders must be so sore.
Deine Schultern müssen ja furchtbar schmerzen.
It's not that heavy.
Es ist gar nicht so schwer.
Seriously? You're carrying two laptops?
Im Ernst? Du trägst zwei Laptops mit dir herum?
I need them for different things, okay?
Ich brauche sie für verschiedene Dinge, okay?
What's that?
Was ist das?
My...
Mein...
Hey!
Hey!
(Exposing Hangang Uni. Corruption)
(Aufdeckung der Korruption an der Hangang-Universität)
How's this?
Wie wäre es damit?
No, a little higher up. That part, a little to the right.
Nein, etwas weiter oben. Dieser Teil, ein Stück weiter rechts.
- To the right? - No, left, left.
- Nach rechts? - Nein, links, links.
- Just stick it on already. - A little to the right, and...
- Klebe es einfach endlich auf. - Ein bisschen nach rechts, und...
- This looks good enough. - Stick that on, too.
- Das sieht gut genug aus. - Klebe das auch drauf.
- I'm sticking it here. - Stick it there. Go on, stick it.
- Ich stecke es hierhin. - Steck es dorthin. Los, steck es hinein.
You're all working so hard this early in the morning.
Ihr arbeitet alle so hart so früh am Morgen.
- Yoo Ri. What brings you here? - Hello.
- Yoo Ri. Was führt dich hierher? - Hallo.
I ordered some snacks, but I couldn't carry them all alone.
Ich habe mir ein paar Snacks bestellt, aber ich konnte sie nicht alle alleine tragen.
- Snacks? - Did she say snacks?
- Snacks? - Hat sie Snacks gesagt?
Thank you!
Danke schön!
Here, let me get that.
Hier, ich hole das mal.
- How did you get here at this hour? - In a taxi.
- Wie sind Sie denn um diese Uhrzeit hierher gekommen? - Mit dem Taxi.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
You're not on the Emergency Committee anymore.
Du bist nicht mehr im Notfallkomitee.
But it's for the sake of justice. You could say it's my thing.
Aber es geht um Gerechtigkeit. Man könnte sagen, es ist meine Sache.
The Sailor Moon way.
Nach der Sailor-Moon-Art.
So you're a Sailor Moon fan?
Du bist also ein Sailor Moon-Fan?
I'm more of a Mars.
Ich bin eher ein Mars-Typ.
Really? I get told I'm like Mars a lot.
Echt? Mir wird oft gesagt, ich sei wie der Mars.
I can see that.
Das kann ich nachvollziehen.
Let me know if there's anything I can do to help.
Sag mir Bescheid, falls ich dir irgendwie helfen kann.
My family is close to some pretty powerful people.
Meine Familie steht einigen ziemlich einflussreichen Leuten nahe.
Wow.
Wow.
I don't know if we can date with such a class divide.
Ich weiß nicht, ob wir bei einer solchen Klassenspaltung miteinander auskommen können.
I thought you enjoyed breaking down barriers like that.
Ich dachte, es würde Ihnen Spaß machen, solche Barrieren einzureißen.
You know what I like, don't you?
Du weißt doch, was ich mag, oder?
And this too, right?
Und das auch, richtig?
What are you doing this weekend?
Was machst du dieses Wochenende?
I was planning on meeting you.
Ich hatte vor, dich zu treffen.
What do you want to do for fun?
Was möchtest du in deiner Freizeit unternehmen?
I think anything would be fun with you.
Ich glaube, mit dir würde alles Spaß machen.
Let's get started.
Los geht's.
It's 4am already?
Ist es schon 4 Uhr morgens?
The over fitting issue is more or less solved,
Das Problem der Überanpassung ist weitgehend gelöst.
and the file for Kang Dong Won is uploaded.
und die Datei für Kang Dong Won wurde hochgeladen.
Breakup Advisory. A breakup is imminent.
Trennungswarnung. Eine Trennung steht unmittelbar bevor.
(San and Min Hak: Day 42 Breakup Advisory)
(San und Min Hak: Trennungswarnung Tag 42)
But what the heck is the problem?
Aber was zum Teufel ist das Problem?
(Hangang University)
(Hanggang Universität)
Did you see this? What's going on?
Hast du das gesehen? Was ist da los?
What? Someone spray-painted all over the Jang Yeong Sil bust.
Was? Jemand hat die Büste von Jang Yeong Sil komplett mit Farbe besprüht.
Did someone hold a gun to their heads...
Hat ihnen jemand eine Pistole an den Kopf gehalten...?
and force them to come here instead of Seoul?
und sie zwingen, hierher statt nach Seoul zu kommen?
Im Yoo Ri used family connections to get in?
Im Yoo Ri nutzte familiäre Verbindungen, um ins Amt zu gelangen?
How can someone disabled model?
Wie kann jemand ein deaktiviertes Modell verwenden?
I know, right? Gosh.
Ich weiß, oder? Mensch.
What's this about?
Worum geht es hier?
- A certified letter? - For property and facility damage.
- Ein Einschreiben? - Für Sach- und Anlagenschäden.
But who the heck vandalized the bust?
Aber wer zum Teufel hat die Büste beschädigt?
It wasn't us. Right?
Wir waren es nicht. Oder?
On the CCTV footage, it looks exactly like we did it.
Auf den Aufnahmen der Überwachungskamera sieht es genau so aus, als hätten wir es getan.
We have a local media interview, so we should post this online...
Wir haben ein Interview mit einem lokalen Medium, das wir online veröffentlichen sollten...
Actually, this is perfect. Let's blow this wide open!
Das ist ja perfekt! Lasst uns das Ganze auf den Kopf stellen!
Dong Won, rather than that...
Dong Won, nicht das...
What? Right, we can join forces with the other departments...
Was? Genau, wir können uns mit den anderen Abteilungen zusammenschließen...
and stage a real protest. Let's get the president impeached.
Und lasst uns einen echten Protest veranstalten. Lasst uns den Präsidenten des Amtes entheben.
Let's be honest.
Seien wir ehrlich.
Hangang University isn't a top school.
Die Hangang-Universität ist keine Top-Universität.
Who's going to pay attention to us?
Wer wird uns denn Beachtung schenken?
Look. Honestly, I was just in it for the scholarships...
Hör mal. Ehrlich gesagt, ging es mir nur um die Stipendien...
or getting the classroom situation fixed.
oder die Situation im Klassenzimmer zu verbessern.
I honestly had no idea it would blow up like this.
Ich hatte ehrlich gesagt keine Ahnung, dass das so eskalieren würde.
Wait, hold on. Guys, this is exactly what they want.
Moment mal, Leute, genau das wollen sie doch.
For us to fall apart. They released misleading CCTV.
Damit wir auseinanderfallen. Sie haben irreführende Überwachungsaufnahmen veröffentlicht.
I'm sorry, but I'm out. The legal complaint, the damages...
Tut mir leid, aber ich bin raus. Die Klage, der Schadenersatz...
It's too scary. I can't do this anymore.
Es ist zu beängstigend. Ich kann das nicht mehr.
I'm really sorry, guys.
Es tut mir wirklich leid, Leute.
Hey!
Hey!
If I get disciplined,
Wenn ich diszipliniert werde,
my job offer might be rescinded. I've already been hired.
Mein Jobangebot könnte zurückgezogen werden. Ich bin bereits eingestellt.
You do? Congratulations.
Wirklich? Herzlichen Glückwunsch.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Can't have that offer rescinded.
Dieses Angebot kann nicht zurückgezogen werden.
Hello, ex-Treasurer.
Hallo, ehemaliger Schatzmeister.
- Mom. - Where are you?
- Mama. - Wo bist du?
- Where do you think? At school... - Do you know what just arrived?
- Wo denkst du? In der Schule... - Weißt du, was gerade angekommen ist?
Yes, Mom. The school's gone crazy. My friends and I were framed, so...
Ja, Mama. Die Schule ist völlig verrückt geworden. Meine Freunde und ich wurden reingelegt, also...
Are you with that girl right now?
Bist du gerade mit diesem Mädchen zusammen?
- What? - Come home this instant.
- Was? - Komm sofort nach Hause.
Mom.
Mama.
I know what you've been up to and who you've been seeing.
Ich weiß, was du getrieben hast und wen du getroffen hast.
I let it go when you were yourself, hanging out with friends again.
Ich habe es dabei belassen, als du wieder ganz du selbst warst und wieder mit Freunden Zeit verbracht hast.
But I can't stand by and watch you do this nonsense, seeing some girl.
Aber ich kann nicht tatenlos zusehen, wie du diesen Unsinn machst und dich mit irgendeinem Mädchen triffst.
Besides, your father's on edge with his hearing coming up...
Außerdem ist dein Vater wegen seiner bevorstehenden Anhörung sehr nervös...
What the...
Was zum...
Why do you guys have matching tumblers?
Warum habt ihr alle die gleichen Becher?
This one's mine. It's water, and this one's coffee.
Das hier ist meins. Das ist Wasser, und das hier ist Kaffee.
Hey, Joo Yeon San. I heard everything from Chang Yi.
Hey, Joo Yeon San. Ich habe alles von Chang Yi gehört.
What? What are you talking about?
Was? Wovon redest du?
I asked about the Yes Lab meeting, so I messaged him privately.
Ich habe nach dem Yes Lab-Treffen gefragt und ihm deshalb eine private Nachricht geschickt.
Why aren't you reading my texts? Sorry, unless the meeting is urgent.
Warum liest du meine Nachrichten nicht? Tut mir leid, es sei denn, das Treffen ist dringend.
So are you really dating Chang Yi?
Seid ihr wirklich mit Chang Yi zusammen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
You are not?
Du bist nicht?
I heard Chang Yi asked you to join his lab at Carnegie Mellon.
Ich habe gehört, dass Chang Yi Sie gebeten hat, in sein Labor an der Carnegie Mellon University einzusteigen.
He just suggested it, that's all.
Er hat es nur vorgeschlagen, das ist alles.
Why would you even think about it? It's a great chance, you have to go.
Warum denkst du überhaupt darüber nach? Das ist eine großartige Chance, du musst hingehen.
Hey, why talk about my business here when nothing's even decided?
Hey, warum sollte ich hier über mein Geschäft reden, wenn noch gar nichts entschieden ist?
Don't you have a filter?
Hast du keinen Filter?
Sorry.
Entschuldigung.
It just sounded like good news, so I wanted to congratulate you.
Das klang einfach nach guten Neuigkeiten, deshalb wollte ich Ihnen gratulieren.
Forget it. I have my reasons...
Vergiss es. Ich habe meine Gründe...
It's just a personal matter, that's all.
Es ist lediglich eine persönliche Angelegenheit, mehr nicht.
So that's what was going on.
Das war also der Ablauf.
It's not a done deal.
Die Sache ist noch nicht entschieden.
I just said I'd think it over.
Ich habe nur gesagt, dass ich darüber nachdenken werde.
Hey.
Hey.
You're annoyed with me, but so sweet to Min Hak.
Du bist genervt von mir, aber so lieb zu Min Hak.
- What? - Right. Even with such worries,
- Was? - Stimmt. Trotz solcher Sorgen,
I forgot you keep to yourself. I guess I was the one overreacting.
Ich hatte vergessen, dass du eher zurückhaltend bist. Ich glaube, ich habe überreagiert.
- Hey. - But are we even really friends?
- Hey. - Aber sind wir überhaupt wirklich Freunde?
We know so little about each other and have to find out from others?
Wir wissen so wenig übereinander und müssen es von anderen erfahren?
And what about you two?
Und was ist mit euch beiden?
Do you even care about what I'm doing?
Interessiert es dich überhaupt, was ich tue?
What?
Was?
Joo Yeon San.
Joo Yeon-san.
Didn't you say Chang Yi refused to help us commercialize our app?
Hast du nicht gesagt, Chang Yi habe sich geweigert, uns bei der Vermarktung unserer App zu helfen?
What?
Was?
Yes.
Ja.
According to him, you're the one who turned it down.
Seiner Meinung nach bist du es, der es abgelehnt hat.
There was a misunderstanding between us back then.
Damals gab es ein Missverständnis zwischen uns.
But wait, you contacted him too?
Aber Moment mal, du hast ihn auch kontaktiert?
Why?
Warum?
I'd like to ask you the same thing. No, why did you?
Ich würde Sie gern dasselbe fragen. Nein, warum haben Sie das getan?
You could've at least asked us before deciding on your own.
Du hättest uns wenigstens fragen können, bevor du deine eigene Entscheidung getroffen hast.
- You're planning to study abroad? - No, I said I haven't decided yet.
- Planst du, im Ausland zu studieren? - Nein, ich habe doch gesagt, dass ich mich noch nicht entschieden habe.
I contacted Chang Yi to ask him to help us again.
Ich habe Chang Yi kontaktiert, um ihn erneut um Hilfe zu bitten.
You're all too busy studying and having fun...
Ihr seid alle zu sehr mit Lernen und Vergnügen beschäftigt...
to notice what's been going on at school.
um zu bemerken, was in der Schule vor sich geht.
- Was that last part about me? - If the shoe fits,
- Ging es im letzten Teil um mich? - Wenn der Schuh passt,
- then it was probably about you. - Hey!
– Dann ging es wahrscheinlich um dich. – Hey!
If I'm disciplined, I can't compete. Now I must fight the school head-on.
Wenn ich diszipliniert bin, kann ich nicht mithalten. Jetzt muss ich mich der Schule frontal entgegenstellen.
This is a research project. If that gets out, we lose our funds.
Dies ist ein Forschungsprojekt. Wenn das bekannt wird, verlieren wir unsere Fördermittel.
I was worried the contest would be cancelled because of me.
Ich hatte Angst, dass der Wettbewerb meinetwegen abgesagt werden würde.
I felt bad about wasting your hard work,
Es tat mir leid, Ihre harte Arbeit umsonst gemacht zu haben.
so I had to at least ask for his help.
Deshalb musste ich ihn zumindest um Hilfe bitten.
But why am I even worried?
Aber warum mache ich mir überhaupt Sorgen?
You're all doing a fine job of looking out for yourselves.
Ihr kümmert euch alle hervorragend um euch selbst.
- Off to the Discipline Committee. - Hey.
- Ab zum Disziplinarausschuss. - Hey.
Hey, why are you being disciplined? What's going on?
Hey, warum wirst du bestraft? Was ist los?
What was it we were going to say at our pitch?
Was wollten wir in unserer Präsentation sagen?
Our app can predict breakup signs to stop people from drifting apart?
Unsere App kann Trennungsanzeichen vorhersagen, um zu verhindern, dass sich Paare auseinanderleben.
Looking at us now, I'd say our app is already a failure, wouldn't you?
Wenn ich uns das jetzt so ansehe, würde ich sagen, unsere App ist schon jetzt ein Fehlschlag, oder nicht?
Hey, Kang Dong Won, wait a minute.
Hey, Kang Dong Won, warte mal kurz.
Hey, wait up.
Hey, warte mal.
Hey!
Hey!
(Team Miracle Call)
(Team Miracle Call)
Here's what I think.
Hier ist meine Meinung dazu.
The department merger was a result of the school's financial crisis...
Die Zusammenlegung der Fachbereiche war eine Folge der Finanzkrise der Schule...
and declining student numbers, making it an unavoidable choice.
und die sinkenden Studentenzahlen machen diese Entscheidung unausweichlich.
Wasn't it the best decision to improve the students' education?
War es nicht die beste Entscheidung, die Ausbildung der Schüler zu verbessern?
To the protesting students, if you truly care about everyone,
An die protestierenden Studierenden: Wenn euch wirklich alle Menschen am Herzen liegen,
instead of attacking the school during a financial crisis,
anstatt die Schule während einer Finanzkrise anzugreifen,
shouldn't we find a way to overcome this together?
Sollten wir nicht gemeinsam einen Weg finden, dies zu überwinden?
(President's Cup Convergent App Contest)
(President's Cup Convergent App Contest)
Rather than pushing your selfish agenda and hurting other students.
Anstatt deine egoistischen Ziele zu verfolgen und andere Studenten zu verletzen.